Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DnsServer/Add-DnsServerStubZone.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds a DNS stub zone.
zh_cn: 添加一个DNS存根区域（stub zone）。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### FileForwardLookupZone (Default)
zh_cn: ### FileForwardLookupZone（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Add-DnsServerStubZone** cmdlet adds a stub zone. A stub zone is a copy of a Domain Name System (DNS) zone that contains only resource records that identify the DNS servers for that zone.
zh_cn: `Add-DnsServerStubZone` cmdlet 用于添加一个存根区域（stub zone）。存根区域是域名系统（DNS）区域的副本，其中仅包含用于标识该区域对应的 DNS 服务器的资源记录。

source: You can add either a forward lookup zone or a reverse lookup zone. You can add either an Active Directory-integrated zone or a file-backed zone.
zh_cn: 你可以添加正向查找区域（forward lookup zone）或反向查找区域（reverse lookup zone）。同时，你也可以选择添加与 Active Directory 集成的区域（Active Directory-integrated zone）或基于文件的区域（file-backed zone）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add a file-backed stub zone
zh_cn: #### 示例 1：添加一个基于文件的存根区域（stub zone）

source: This command adds west02.contoso.com as a file-backed stub zone. The command specifies a master server and uses the *PassThru* parameter to produce output.
zh_cn: 此命令将 west02.contoso.com 添加为一个基于文件的存根区域（stub zone）。该命令指定了一个主服务器，并使用 *PassThru* 参数来生成输出结果。

source: ### Example 2: Add an Active Directory-integrated stub zone
zh_cn: #### 示例 2：添加一个与 Active Directory 集成的存根区域（stub zone）

source: This command adds west03.contoso.com as a stub zone replicated to all DNS servers in the forest.
zh_cn: 此命令将 west03.contoso.com 添加为一个存根区域（stub zone），并复制到森林中的所有 DNS 服务器上。

source: ### Example 3: Add an Active Directory-integrated reverse lookup zone
zh_cn: ### 示例 3：添加一个与 Active Directory 集成的反向查找区域

source: This command adds a stub zone for the network 2.1.10.in-addr.arpa, which is replicated to all DNS servers in the forest.
zh_cn: 此命令为网络 2.1.10.in-addr.arpa 添加了一个存根区域（stub zone），该区域会被复制到森林中的所有 DNS 服务器上。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的方式运行该 cmdlet。使用此参数来执行那些需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该 cmdlet 会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中操作。要管理该作业，请使用 `*-Job` 系列 cmdlets；要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。请输入计算机名称或会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies a DNS server. If you do not specify this parameter, the command runs on the local system. You can specify an IP address or any value that resolves to an IP address, such as a fully qualified domain name (FQDN), host name, or NETBIOS name.
zh_cn: 用于指定一个 DNS 服务器。如果您不指定此参数，命令将在本地系统上运行。您可以指定一个 IP 地址，或者任何能够解析为 IP 地址的值，例如完全合格的域名（FQDN）、主机名或 NETBIOS 名称。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您确认是否要继续执行操作。

source: Specifies a directory partition on which to store the zone. Use this parameter when the *ReplicationScope* parameter has a value of Custom.
zh_cn: 指定用于存储区域（zone）的目录分区。当*ReplicationScope*参数的值为“Custom”时，请使用此参数。

source: Indicates that the server loads an existing file for the zone. Otherwise, the cmdlet creates default zone records automatically. This switch is relevant only for file-backed zones.
zh_cn: 表示服务器会加载该区域对应的现有文件；否则，此命令行工具（cmdlet）会自动创建默认的区域记录。此参数仅适用于基于文件的区域（file-backed zones）。

source: Specifies an array of IP addresses of the master servers of the zone. You can use both IPv4 and IPv6.
zh_cn: 指定该区域主服务器的IP地址数组。你可以同时使用IPv4和IPv6地址。

source: Specifies a name of a zone.
zh_cn: 指定一个区域（zone）的名称。

source: Specifies a network ID and prefix length for a reverse lookup zone. Use the format A.B.C.D/prefix for IPv4 or 1111:2222:3333:4444::/prefix for IPv6.
zh_cn: 指定反向查找区域的网络ID和前缀长度。对于IPv4，使用格式A.B.C.D/prefix；对于IPv6，使用格式1111:2222:3333:4444::/prefix。

source: For IPv4, the cmdlet creates only class A, B, C, or D reverse lookup zones. If you specify a prefix that is between classes, the cmdlet uses the longer prefix that is divisible by 8. For example, a value of 10.2.10.0/23 adds the 10.2.10.0/24 reverse lookup zone, and the 10.2.11.0/24 reverse lookup zone is not created. If you enter an IPv4 prefix longer than /24, the cmdlet creates a /32 reverse lookup zone.
zh_cn: 对于 IPv4，该cmdlet仅能创建A类、B类、C类或D类的反向查找区域。如果您指定的前缀位于两个类别之间，cmdlet会使用能够被8整除的较长前缀。例如，当输入前缀“10.2.10.0/23”时，系统会创建“10.2.10.0/24”反向查找区域，而不会创建“10.2.11.0/24”反向查找区域。如果您输入的长度超过“/24”的IPv4前缀，cmdlet会创建一个“/32”类型的反向查找区域。

source: For IPv6, the cmdlet creates ip6.arpa zones for prefixes from /16 to /128 that are divisible by 4. If you specify a prefix that is between values, the cmdlet uses the longer prefix that is divisible by 4. For example, entering a value of AAAA::/58 adds the AAAA::/60 ip6.arpa zone. If you do not enter a prefix, the cmdlet uses a default prefix value of /128.
zh_cn: 对于 IPv6，该 cmdlet 会为前缀范围从 /16 到 /128（且这些前缀能被 4 整除）创建 ip6.arpa 区域。如果您指定了一个位于该范围内的前缀，cmdlet 会使用其中长度较长、且能被 4 整除的前缀。例如，输入值 AAAA::/58 时，系统会创建 AAAA::/60 这个 ip6.arpa 区域；如果您没有指定前缀，cmdlet 会使用默认的前缀值 /128。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies a partition on which to store an Active Directory-integrated zone. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定用于存储与 Active Directory 集成的区域的分区。该参数的可接受值为：

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: Specifies a name of the zone file. This parameter is only relevant for file-backed DNS.
zh_cn: 指定区域文件的名称。此参数仅适用于基于文件的DNS（File-Based DNS）配置。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
